**Задание:**
Интеграция со сторонним API


Для этого проекта вы будете использовать открытый API для получения данных о ценах акций (Stocks feed API). Этот API является открытым и не требует аутентификации. Документация (если вам понадобится ознакомиться с ней) находится здесь: [Ie cloud docs](https://iexcloud.io/docs)

Требования:

- Создать Spring Boot приложение без веб-интерфейса, которое выводит сообщения в консоль.
- При загрузке приложения выполнить запрос к следующему API акций: https://cloud.iexapis.com/stable/ref-data/symbols?token=pk_30dccafa679a4b0db9116f574c3de3e9 Этот запрос предоставит символы/имена/состояние каждой торговой компании.
- Пройдитесь по каждой активированной компании и поместите запрос в очередь для получения данных о ее акциях.
- Имейте несколько потоков для обработки очереди, которые будут загружать текущую информацию о ценах акций для каждой компании, используя следующий API:
  https://cloud.iexapis.com/stable/stock/{stock code}/quote?token={token}
  Например: https://cloud.iexapis.com/stable/stock/MSFT/quote?token=pk_30dccafa679a4b0db9116f574c3de3e9
- Сохраните данные из каждого запроса об акциях в структуру базы данных, которую можно запросить. БД может быть встроенной (In-Memory) в проекте или представлять собой Docker-контейнер или локальный экземпляр MySQL / Postgres / Cassandra / MongoDB, то есть любое хранилище данных, которое вы предпочитаете.


Консольное окно должно выводить регулярные статистические данные (например, каждые 5 секунд) следующего вида:
- Топ 5 акций с наивысшей стоимостью (сортировка: сначала наибольшая стоимость, затем по имени компании). Используйте поля Volume или PreviousVolume, в зависимости от доступных данных.
- Последние 5 компаний с наибольшим процентным изменением стоимости акций. Используйте latestPrice для определения изменения между предыдущим ответом и текущим.

После завершения процесса (прохода по всем компаниям), он должен начаться снова и скачать текущую информацию об акциях для каждой компании. Если информация об акциях изменилась для компании, это изменение должно быть записано в базу данных, т.е. создать журнал изменений для каждой компании по их акциям со временем.
